Консольный интернет-магазин.
Создать класс Product(родитель).
Три наследника класса Product(любые три товара).
Класс Store(у него массивы этих товаров).
Реализовать выбор категории товара.
Потом Выбор определенной модели.
Потом отображение детальной инфо о выбранной моделе.
*Возможность вернуться в предыдущее меню

1.Холодильнки
2.Телвизоры...
0.Выход

1 enter

1.Samsung GL-351 8000грн
2.Samsung GL-3512 10000грн
0.Назад*

1 enter

Открывает полное описание данного товара
0.вернуться в предыдущее меню*
