1.Заполните n-мерный квадратный массив возрастающими
числами – змейкой. Выведите результат на экран с соблюдением ширины столбцов
Пример:
1 2 3 4
8 7 6 5
9 10 11 12
16 15 14 13

2.В кинотеатре n рядов по m мест в каждом (m и n должно
задаваться с клавиатуры). В двумерном массиве размерностью m на n хранится информация о проданных билетах.
Число 1 означает, что билет на данное место уже продан,
число 0 означает, что место свободно. Поступил запрос на
продажу k билетов на соседние места в одном ряду (k должно
задаваться с клавиатуры).
Определите, можно ли выполнить такой запрос. Если решения есть, вывести номера рядов и номера свободных мест
для продажи.
Число занятых мест и какие места заняты на момент запроса определите случайным образом.
Вывести исходный массив на экран.
